Repository: csc-EricWu/AwInSDK
Catalog: language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# 通知
source: Notice
ja: に知らせる
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hk: 通知

# 为了更好的说明服务内容并优化您的游戏体验，请查看以下的的条款，点击同意则表示接受条款内容并继续游戏。
source: In order to better explain the service content and optimize your gaming experience, please refer to the following terms and Click Agree to accept the terms and proceed to the game.
ja: サービス内容をより詳細に説明し、ゲーム体験を最適化するためには、次の条項を参照してください。同意をクリックすると、条項の内容を受け入れ、ゲームを続行することができます。
ko: 자세한 서비스 내용과 게임 경험의 최적화를 위해 아래 조항을 확인하세요. 동의를 누르면 조항 내용에 동의하고 게임을 계속합니다.
zh_hans: 为了更好的说明服务内容并优化您的游戏体验，请查看以下的的条款，点击同意则表示接受条款内容并继续游戏。
zh_hk: 為了更好的說明服務內容並優化您的遊戲體驗，請查看以下條款，點擊同意則表示接受條款內容並繼續遊戲。

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hk: 隱私政策

# 用户条款
source: Terms of Use
ko: 이용약관
zh_hans: 用户条款
zh_hk: 用戶條款

# 同意
source: Agree
ja: に同意
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hk: 同意

# 登录
source: Login
ja: ログイン＃
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hk: 登入

# 游客
source: Guest
zh_hans: 游客
zh_hk: 遊客

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hk: 郵箱

# 请输入您的邮箱
source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 请输入您的邮箱
zh_hk: 請輸入您的郵箱

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hk: 下一步

# 邮箱验证码
source: Enter Code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hk: 郵箱驗證碼

# 重新发送
source: Resend
ja: 再送信
ko: 재발송
zh_hans: 重新发送
zh_hk: 重新發送

# 已发送至
source: send to
ja: 送信先
ko: 다음으로 전송됨
zh_hans: 已发送至
zh_hk: 已發送至

# 当前无可用登录方式
source: No login methods
ja: 現在使用可能なログイン方法はありません
ko: 현재 사용 가능한 로그인 방법이 없습니다.
zh_hans: 当前无可用登录方式
zh_hk: 当前无可用登录方式

# 账号
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账号
zh_hk: 賬號

# 绑定账号
source: Bind Account
ja: バインドアカウント
ko: 계정 연동
zh_hans: 绑定账号
zh_hk: 綁定賬號

# 切换账号
source: Switch Account
ja: アカウントの切り替え
ko: 계정 전환
zh_hans: 切换账号
zh_hk: 切換賬號

# 解绑
source: Unbind
ja: ひもを解く
ko: 해제
zh_hans: 解绑
zh_hk: 解綁

# 去绑定
source: Bind
ja: バインド
ko: 연동
zh_hans: 去绑定
zh_hk: 去綁定

# 当前无可用绑定方式。
source: No binding methods
ja: 現在使用可能なバインド方法はありません。
ko: 현재 사용 가능한 연동 방법이 없습니다.
zh_hans: 当前无可用绑定方式。
zh_hk: 當前無可用綁定方式。

# 此账号已被绑定，请返回使用其他账号。
source: This account has been bound. Please go back and use another account.
ja: このアカウントはバインドされています。別のアカウントの使用に戻ってください
ko: 이 계정은 이미 연동되었습니다. 다른 계정으로 시도해 주세요.
zh_hans: 此账号已被绑定，请返回使用其他账号。
zh_hk: 此賬號已被綁定，請返回使用其他賬號。

# 解绑账号
source: Unbind Account
ja: アカウントの解除
ko: 계정 해제
zh_hans: 解绑账号
zh_hk: 解綁賬號

# 您将无法使用该社交账号登录此游戏账号,确定取消绑定吗?解绑前会进行验证，以确保账号安全。
source: You will not be able to login to this game account using this social account. Are you sure to unbind it?Before unbinding, verification will be conducted to ensure account security.
ja: このSNSアカウントを使用してこのゲームアカウントにログインすることはできません。本当にバインド解除しますか？ロック解除前に認証を行い、アカウントの安全を確保します。
ko: 이 소셜 계정을 사용하여 이 게임 계정에 로그인할 수 없게 됩니다. 연동을 해제하시겠습니까? 계정 보안을 위해 해재 전에 인증을 시행합니다.
zh_hans: 您将无法使用该社交账号登录此游戏账号,确定取消绑定吗?解绑前会进行验证，以确保账号安全。
zh_hk: 您將無法使用該社交賬號登入此游戏賬號，確定取消綁定嗎？賬號驗證成功即可解綁。

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# 是否确定切换账号?将退出当前账号，并返回登录界面。
source: If you logout you'll restart from the beginning of the game.You can login again to continue playing your current progress.
ja: アカウントを切り替えてよろしいですか？現在のアカウントを終了し、ログインインタフェースに戻ります。
ko: 계정을 바꾸시겠습니까?현재 계정이 로그아웃되고 로그인 화면으로 돌아갑니다.
zh_hans: 是否确定切换账号?将退出当前账号，并返回登录界面。
zh_hk: 是否確認切換賬號？將退出當前賬號，並返回登入介面。

# 确定
source: Yes
ja: を選択して、
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hk: 確定

# 删除账号
source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除账号
zh_hk: 删除賬號

# 账号删除后无法恢复，请谨慎操作。
source: By tapping Delete your request will be submitted to be processed.
ja: アカウントを削除しても復元できませんので、慎重に操作してください。
ko: 한번 삭제된 계정은 복구가 불가능하니 주의해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 账号删除后无法恢复，请谨慎操作。
zh_hk: 賬號删除後無法恢復，請謹慎操作。

# 如您删除本账号，则您在当前游戏中的所有充值记录、游戏进度和个人资料等信息将被清空且无法找回。
source: Be aware that this will DELETE ALL of your PURCHASES, PROGRESS, and PROFILES.
ja: このアカウントを削除すると、現在のゲーム内のすべてのチャージレコード、ゲームの進行状況、プロフィールなどの情報がクリアされ、取り戻すことができません。
ko: 해당 계정을 삭제하시면 현재 게임 내 충전 기록, 게임 진행 상황, 개인정보 등 모든 정보가 삭제되어 복구할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 如您删除本账号，则您在当前游戏中的所有充值记录、游戏进度和个人资料等信息将被清空且无法找回。
zh_hk: 如您删除本賬號，則您在當前遊戲中的所有充值記錄、遊戲進度和個人資料等資訊將被清空且無法找回。

# 确定删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 确定删除
zh_hk: 確定删除

# 您确定要删除账号吗？
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: 本当にアカウントを削除しますか？
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除账号吗？
zh_hk: 您確定要删除賬號嗎？

# 退出游戏
source: Exit
ja: ゲームを終了する
ko: 게임 종료
zh_hans: 退出游戏
zh_hk: 退出遊戲

# 确定要退出游戏吗？
source: Are you sure to exit the game?
ja: 本当にゲームを終了しますか？
ko: 게임을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 确定要退出游戏吗？
zh_hk: 確定要退出遊戲嗎？

# 退出
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hk: 退出

# 提示
source: Error
ja: ヒント
ko: 오류
zh_hans: 提示
zh_hk: 提示

# 当前网络不佳，请切换网络后重试。
source: Please check the network connection and retry.
ja: 現在ネットワークが正しくありません。ネットワークを切り替えて再試行してください。
ko: 현재 네트워크의 상태가 불안정합니다. 네트워크를 바꾼 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 当前网络不佳，请切换网络后重试。
zh_hk: 當前網絡不佳，請切換網絡後重試。

# 重试
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hk: 重試

# 当前网络不佳，请检查网络后重试。
source: Please check your network connection and retry.
ja: 現在ネットワークが正しくありません。ネットワークを確認して再試行してください。
ko: 현재 네트워크의 상태가 불안정합다. 네트워크를 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 当前网络不佳，请检查网络后重试。
zh_hk: 當前網絡不佳，請检查網絡後重試。

# 保存/加载进度
source: Save/Load Progress
ja: 保存/ロードの進行状況
ko: 저장/불러오기 진행률
zh_hans: 保存/加载进度
zh_hk: 保存/加載進度

# 登录账号可保存或加载您的游戏进度
source: Login to save or load your game progress.
ja: ログインアカウントはゲームの進行状況を保存またはロードすることができます。
ko: 계정에 로그인하면 게임 진행 상황을 저장하거나 불러올 수 있습니다.
zh_hans: 登录账号可保存或加载您的游戏进度
zh_hk: 登入賬號可保存或加載您的遊戲進度

# 请到设置-Game Center打开开关并登录以便继续使用
source: Go to Settings - Game Center to turn on the switch and login.
ja: セットアップ-Game Centerにスイッチを入れてログインして使用を続行してください。
ko: 설정 -Game Center에서 스위치를 켜고 로그인하세요.
zh_hans: 请到设置-Game Center打开开关并登录以便继续使用
zh_hk: 請到設定-Game Center打開開關並登入以便繼續使用。

# 您的账号或设备存在异常，请联系客服。
source: There is an abnormality with your account or device. Please contact customer service.
ja: アカウントまたはデバイスに異常があります。カスタマーサービスに連絡してください。
ko: 귀하의 계정이나 기기에 이상이 있을 경우 고객센터에 문의해 주세요.
zh_hans: 您的账号或设备存在异常，请联系客服。
zh_hk: 您的帳號或設備存在异常，請聯系客服。

# Facebook客服
source: Facebook
zh_hans: Facebook客服
zh_hk: Facebook客服

# AIHELP客服
source: AIHELP
zh_hans: AIHELP客服
zh_hk: AIHELP客服

# 交易进行中...
source: Processing
ja: 取引処理中
ko: 거래 처리 중
zh_hans: 交易进行中...
zh_hk: 交易進行中…

# 你当前已有订阅项目
source: Subscription already exists
ja: あなたは現在購読プロジェクトを持っています
ko: 현재 구독 항목이 있습니다.
zh_hans: 你当前已有订阅项目
zh_hk: 你當前已有訂閱項目

# 绑定邮箱
source: Bind Email
ja: バインドメールボックス
ko: 메일 연동
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hk: 綁定郵箱

# 添加邮箱
source: Add Email
ja: メールボックスの追加
ko: 메일 추가
zh_hans: 添加邮箱
zh_hk: 添加郵箱

# 请输入正确的邮箱
source: Incorrect Email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的邮箱
zh_hk: 請輸入正確的郵箱

# 发送验证码成功
source: Code sent success
ja: 認証コードの送信に成功しました
ko: 인증 코드 전송 성공
zh_hans: 发送验证码成功
zh_hk: 發送驗證碼成功

# 网络错误
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络错误
zh_hk: 網絡錯誤

# 是否确定切换账号?将登录您最后选择的账号。
source: Are you sure you want to switch accounts?You will be logged into the account you last selected.
ja: アカウントを切り替えてよろしいですか？最後に選択したアカウントにログインします。。
ko: 계정을 바꾸시겠습니까? 마지막으로 선택한 계정에 로그인합니다.
zh_hans: 是否确定切换账号?将登录您最后选择的账号。
zh_hk: 是否確認切換賬號？將登入您最後選擇的賬號。。
